%18``Buenas tardes, me comunico con usted para solicitar su apoyo para restablecer o recuperar la contraseña de mi correo institucional (a12000501@alumnos.uady.mx), ya que no recuerdo la contraseña y al intentar recuperarla con la página no me permite continuar y me indica que me comunique con el administrador, al igual que por varios intentos al escribir la contraseña se me indicó que había sido bloqueada. Agradezco su pronta respuesta ya que es una herramienta de trabajo necesaria. Saludos cordiales. ``