%18``Se requiere su amable apoyo para la actualización de las autoridades en el SAU CGTIC con la información que a continuación presento:

Coordinadora de BEL
LE. María Edith Díaz Barahona, MEE
edith.diaz@correo.uady.mx

Responsable de Gestión de Asesores
Psic. Paulina Maldonado Rodríguez
paulina.maldonado@correo.uady.mx

Responsable de Tutoría - Orientación
Psic. Ana Patricia Rosado Basulto
ana.rosado@correo.uady,mx 

Responsable Control Escolar
C.P. Karina Irene Flores Pérez MAOE
karina.flores@correo.uady.mx

De antemano y por su atención, gracias. ``